자막제작 : 얼룩돼지
얼룩돼지의 자막창고 다섯번째 자막제작
(http://ektltlwkr025.tistory.com/)
이동자유, 수정불가
무단 수정하다가 걸리면 다음자막부터
해당 커뮤니티, 해당 아이디 기재하겠음
다음번 만드는 자막은 클럽내에서만
공유합니다. 딸갤등 외부사이트에
업로드 안하니 클럽에 미리 가입해두세요
딸갤에서 받은분들은 내 갤로그좀확인하고
3학년 A반
키미마유 선생님!
수업시작하겠습니다.
선생님
다음 성점수부터 시작해주세요
성점수가 뭐야?
시치미떼지마요~ 키미마유 쌤~
키미마유 아니랑께~
왜 오사카사투리쓰는거야?
몰라
/ 도쿄 출신이자나? 키미마유 쌤~
키미마유 아니랑께~
그럼 뭐야 키미마로야?
(%아야노 코지 키미마로 - 만담가)
키미마로도 아니라구~
뭐야 그럼 뭐가 정답인거야
그러니까
키미
(% 읽는방법에따라 키미, 노조미 로 읽음)
아니야 노조미에요
꼬맹이
/ 응?
꼬맹이가 그런거 읽을수있어?
/ 잘안보여
아직 쓰고 있잖아
양쪽눈 1.5인데 키미마유 쌤 뭐라고 쓴거냐
키미마유 아니랑께
/ 키미마로?
키미마로도 아니라구
노조미 라고 써있자나
쌤 안보이는데요?
뭐야 열받어
수업진행해주세요~
맞아 .
이름이 어떻건 뭔상관이야
빨리 수업하죠
/ 네
월급 받고있지?
그런거 물어보는거 아니야
어디서 부터야
/ 빨리 하자구
네. 55페이지
처음부터 그렇게 말했어야지
/ 55페이지
배란, 자궁의 생김세
난관은 난소에서 방출된 난자를 받는
오리게..관?
피부의 오리겐도? 에 의하여
난관의 어쩌구저쩌구 ~~~
난소를 자궁으로 이동시킵니다
끝이야?
뭐라는건지 모르겠네
난스가 뭐야?
/ 난스는...
난소아니야?
앗차!
에~ 뭐야 그게 키미마유쌤
새로운 명칭으로 ...
응? 진짜로? 뭐야 그게
의미는 같은거라구!
시험에 그렇게 써도 안틀리는거죠?
그러면 한자로 쓰면 돼자나
진짜 그렇게 부르는거에요?
/ 응?
쌤이 틀렸어요
그럼~
그래도 이건
예습해왔으면..
예습해오라구
뭐야 그게
이런거 배워도 주변에 여자가 없는데
예습 하라고 해봤자..
주변에 여자가 없다고?
(%온나케 - 여자의 기색 인데 뉘앙스에)
(맞게 의역했습니다)
그렇구나 인기없구나 너희들. 불쌍하네
뭐야 그 말투는
키미마유쌤이야말로 남자친구도 없으면서
응? 잠깐 멈춰봐
얼마전까지만해도 있었다구
정말이야
/ 거짓말하지마~
진짜라니까
/ 거짓말~ 냄새나
키미마유 선생님 섹시하지도 않은데?
ㅎ ㅓ..
어린애같아서 상대 안해주는거아니야?
너무해. 너무심했어 볼로네제
(%너무심했어(히도스기루제)랑 볼로네제)
(발음을 가지고 말장난)
볼로네제? 뭐야그게
뭐야 볼로네제가 말해봐
모르겠어
/ 모르겠다니
(볼로네제가) 어느나라 말이야?
이탈리아어?
(%볼로네제 스파게티 다들아시죠?)
정답을 아무도 몰라 ㅋ
그런말 하지마
작으니까 칠판도 저정도 높이까지 밖에
못쓰자나
응?
아니야 더 쓸수있어
키도 작고 눈도 작고
전부다 작아
너무했어
오~ 그런 표정 좋잖아~
귀엽네
아싸!
더워졌어
키미마유쌤은...
키미마유 아니랑께
그럼 키미마로?
응? 키미망?
(%보지(망꼬) 의 망..)
키미망? 에~
키미망쌤이였어?
/ 쌤 방금 엄청난 발언했네 ㅋ
그렇게 들렸다구. 키미망이라고
잠..잠깐 너희들 기다려보라구
너희들 너무한거 아니야?
쌤의 수업내용이 너무했어
전혀 모르겠다구
너무해..
선생님 생리해요?
그래서 못읽는거 아니야?
아니야 한다구
그렇게 작아선 생리도 안하겠구만
그도 그럴게 생리하면
여자의 페르몬같은게 나오잖아
나오고있잖아!
진짜? 지금 생리중이야?
에~
/ 생리중이냐고
아니
거봐 안하자나
어린애라니까 ㅋㅋㅋㅋ
생리 안해?
한다구! 무성무성해
뭐가 무성무성하다는거야
확인시켜주세요
에~?
/ 확인시켜주세요
싫어~
증명해보라구요~
안돼!
거짓말이구만?
/ 잠깐 기다려보라구
쌤 거짓말하는거지?
안돼~ 다들 왜그래..
이것봐 거짓말하고 있자나
잠깐..
생리는?
생리?
생리같은거 안하니까 잘 못읽는거아냐
아니야 한다구
안하니까 메르폰이 안나오는거자나
/ 나온다구
어디서?
/ 음...
오~
어디어디?
그러지마.. 잠깐..
그럼 지금 생리대같은거 하고 있는거야?
아니.. 그게 지금은.. 안하고 있으니까
그럼 언제하는건데요?
/ 얼마후에
그만좀해
쌤~ 생리전에는 울끈불끈한다는게
정말이에요?
처음듣는소리네요
거짓말~
쌤은 안그래요?
뭐가?
/ 울끈불끈 말이야
가끔은 그렇지만
/ 그것봐
가끔이라니 얼마나?
얼마라니.. 몰라
쌤~ 이것도 교육이라고 생각하고
보여줘요~
뭐였지? 난... 아 난스
난스가 어디에요?
모르겠어.. 이즘인가
그럼 여긴 뭐야?
에~ 몰라
우리들말이야 교과서 그림만 보고
실제론 본적이 없단 말이지
보고싶어~
괜찮죠?
괜찮죠 라니 그보다 벌써 보고있잖아
응. 귀여운 학생들을 위해서
한꺼풀 벗어봐요
한꺼풀이라니보다 이건 스타킹이네
잠깐만..
왜?
아.. 뭐하는거야?
아! 의외로 큰데?
정말? 어디어디
의외로?
전부 작다고 생각했는데
어린애가 아니엇구나
당연하지!
오~ 갑자기 강한척이네
어른은 가슴만지면 느끼는거지?
나도 그렇게 들었어 쌤~
/ 누구한테?
티비에서 봤다구
/ 티비에서 그런거 안해
수염이... 수염때문에 간지러워
다나카(이름) 어떠냐?
응? 다나카? 다나카란애가 있었나?
얘잖아.
/ 아. 미안
제자이름정도는 기억하라구
아 엉덩이 귀여워
/ 응? 거짓말
정말 귀여워?
/ 응
탱글(프리)한 pretty(프리티)의
프리엉덩이(프리케츠)
좋은거야?
벌리지마 싫어
아 이쁘구만
털도 하나도안났네
아 진짜네
/ 잠깐 기다려.. 거긴 모르겠지만
거긴 모른다고?
/ 아 알았다
어딘데?
어딘줄아는데?
/ 그건..
털?
/ 응
털? 앞인가
/ 앞? 그럼 앞에좀보자
이거 무슨털이죠?
그게...
무슨털이죠?
/ 보지털
보지털이래
쌤 보지털 제대로 나있구나
/ 당연하지
진짜네
/ 그렇지?
이쪽으로 좀 와서 보여줘
앉아
괜찮아?
/ 응
쌤 눈빛좀봐
그럼...
조금만이야
한사람씩 감상을 말하자
우와 야해
왜 야한걸까
쌤 좀 조이고 있는거아냐?
/ 그렇네
쌤 여긴 뭐라고 하는거야?
아..알잖아
쌤도 모르는구나
/에.. 크리쨩 (%크리토리스)
와~ 왜 여자들은
이렇게 좋은냄새가 나는걸까
나도 쌤 냄새좀 맡아보자
니들 너무 들뜬거아냐?
쌤~
책상위에 앉아봐
/ 왜?
이렇게하면 전부다 볼수있잖아
다들 같이 볼수있어
나도 좀 보여줘
쌤 제대로 자세 잡지않으면 위험해
보지마~
아니지~ 애들한테좀 보여달라구
싫어~
실 엄청뽑고 있네
(%끈적거리는 애액이 실처럼 보여서)
쌤~ / 네
오줌 쌀때 이런 자세로 싸는거야?
에.. 잘... 그렇겠지
싫어 ~
왜 왜 왜왜
어디가 느끼는거야?
위? 아니면 아래?
알려줘~
/ 몰라.. 전부 다 기분좋아
전부 다 기분좋다구?ㅋ
/ 웃지마 ㅋㅋ
힘 좀 빼봐
뭔가 나오는데?
어디서 나오는거야?
쌤~ 오줌쌋네
오줌 아니야
/ 그럼 뭐야?
몰라...
/ 오줌이구만
오줌 아니라니까
쌤~ 제대로 좀 알려줘~
아 미안
쌤 뒤로 돌아봐
/ 왜?
아마도 큰거 나올거야
뭐야 큰거라니?
/ 방금 작은거 쌋자나 ㅋㅋㅋ
바보 아니야?ㅋㅋㅋ
/ 우리는 바보 맞는데?ㅋ
그러니까 학교다니지
엄청 이뻐
잠깐.. 다나카 너무 본다
괜찮잔아
주무르니까 더 야해
쌤~
답례를 해줄께
선생님이 보여준 답례로
우리들것도 보여줄께
뭐야?
어쩌면 좋을지 알려줘
어쩌면 좋냐구?
이렇게...
응? 어떻게? 설명좀.. 해봐요
이렇게..
아 벗겨졌어
(%일본은 우리나라처럼 남자가 전부)
(포경수술을 하는게 아닙니다.)
(안하는사람이 엄청 많아요)
쌤~ 그닥 크기가..
쌤~ 저두
이런짓 해도 괜찮을거라고 생각하는거야?
좀 더 기분좋게 해주면
쌤 섹시하다고 다들 인정해줄꺼야
아직도 부족한거야?
쌤만 기분좋았자나
/ 맞아
응
어쩔꺼야?
/ 어떻게해야돼는데
남자를 기분좋게 하려면 어떻게 해야되지?
빨다던가..
/ 응?
어디를?
여기..
그럼 빨아줘봐
쌤 나도
내꺼도 빨아줘
엄청크네
내것도 좀 만져줘
쌤 내꺼도
내꺼도 x 3
이렇게 한꺼번엔 무리라구..
쌤.. 세개 한번에 빨수있어?
쌤~ 이쪽좀 봐바
지금의 심정을 사자성어로
음..
음란?
네자도 아니고 ㅋㅋ
아~ 히라가나로 네자?
(%음란(いんらん). 보통은 한자로 네자...)
맞지?
/ 음... 맞다고 치자
쌤 머리 엄청좋네
방금 한말때문에 다나카 자지가 죽었어
커진 자지는 어떻게해야 작아지는거에요?
음...
싸면...
뭐.. 뭐를 싸는데
싸는거..
뭐를 싸는데
정자?
어떻게 나오는데?
흥분하면 나와..
어떻게하면 흥분하는데?
/ 흥분안했어?
쌤 괜찮아?
자..잠깐
다들 보여?
!$!@$!%!
응?
뭐라고?
쓰러진다구
/ 쓰러지면 안돼지
그렇게 빨리... 젖게하지마
움직이고 있어? 쌤?
움직이고 있어
샘 나 더이상 못참겠어..
응? 뭐야?
쌤 다나카 상태가 이상한데?
/ 응? 다나카?
싫어~ 다나카 뭐하는거야
뭔가 나왔어. 따뜻해
쌤 그거 뭐라고했지?
정자
따뜻해
정자는 어떤 느낌이야?
따뜻하고 엄청나..
으...
바보들아~
대단하구만
요즘 젊은애들은
이 자막은 얼룩돼지의 자막창고에서
제작되었습니다.
다음번 자막은 클럽외부에서 이용 못합니다
미리 클럽 가입들해두세요
양호실
(%일본에선 보건실이라고함)
선생님을 어린애 취급이나 하고
열받았어
키미마유 쌤~
그렇게 삐지지말라구~
흥!
자 반찬 나눠줄께
/ 나도
자 이것도 토핑하고
아~ 전부 얹어졌다~
역시 어린애구나
어린애 아니랑께
그리고 키미마유도 아니랑께
이렇게 많이 먹지도 못하고
그리고 선생님이거든?
그런 키미마유 쌤이 어른이 될수있는 방법
생각해왔는데 말이야~
정말?
듣고싶어?
응 듣고 싶어
듣고 싶어?
/ 듣고 싶은데
그래도.. 어른 .. 어른 느낌안나?
전혀..
/ 그래? 그럼 됐고
자..잠깐
이야기 듣는 정도면 뭐 .. 괜찮으려나
듣어도 괜찮을꺼같아
들어줄께
말하고 싶은거지?
오래기다렸지?
어때?
노조미 마유 쌤.
오늘도 페르몬 나오는거 같아?
자 어때?
어떤데?
아! 알았다
너무좋아서 말문이 막혔구나?
/ 안돼겠네. 완전 글러먹었어
실패구만
/ 거짓말이지?
아니
어떻게봐도..
/ 페르몬이 없다구
아니 넘쳐 흐르지 않아?
/ 어디가?
넘쳐 흐..르자나?
/ 그러니까 어디가?
그러니까.. 여기
/응?
여기 전부
/ 섹시함이 없어 쌤은
너무해
아 알았다. 그럼
아까꺼 다시 한번해보자
이거 들추는게 어때?
들춘다고?
/ 응 자기가 직접
슬쩍~
좀 나아지긴했는데
허리좀 흔들어봐
이거 장난아니지?
뭐가?
/ 페르몬이 너무 나와서
전혀 안나오고 있거든?
정말?
좀 씹히게 해보면 어때?
어때?
뭐랄까
좀 더 유혹하는 자세로
섹시한 대사라던가 시선이라던가 그런거
정색한 얼굴로?
(%SM플레이생각한건가? 왠 정색?)
아니 정색하면 안돼지
그럼 어떻게해?
가자 귀찮네
/ 자..잠깐
예를 들면 말이야.
이부분이 좀그런데
좀 더 모아봐
니가 보기엔 어떠냐?
음.. 뭔가 부족한느낌인데
이거 전부 꺼내보자
그러면 갈아입은 의미가 없자나
아니 이부분 아슬아슬하게 까지만
꺼내보자구
아슬아슬하게라니 이렇게?
/ 좀더
그럼 진짜 조금만이야
알았다. 화끈함이없어
뭔가 부끄러워 하고 있자나
화끈한게 뭔데?
예를 들면
이렇게 하면 어때?
어쩌면 좋지?
뿌끄러워하지 않으면돼?
이렇게해야돼나
싫어?
아니 싫지않아
페르몬
나오고있어?
바로 그런느낌이야
복잡해
엄청나게 페르몬이 나오고있어
여기서?
이걸
잘 돼가는거야?
점점 좋아지고 있어 쌤
정말?
조금씩 페르몬이 나오고 있어
거짓말
안돼~
왜?
/ 학교자나
그래도 나 이거보고 좀..
자지가 빨딱섰는데
진짜?
/ 섹시해
그래? 그럼 계속해
쌤?
괜찮아?
응 괜찮아
방금 조금 섹시했어
다행이다
아 장난아니네
기뻐
만져봐도 돼?
/ 응
엄청커
똥꼬좀 빨아야겠다
/ 부끄러워
여기서도 페르몬 나오고있어 쌤
/ 그래?
쌤~ 하면 돼자나
정말?
/ 응
내껏도 이렇게 돼버렸어
빨아줘
만져봐
빨아도돼?
/ 부탁할께
어때?
음.. 쌤 페르몬 나오는듯한 얼굴하고있네
근데 아직 좀 모자른거같아
어떻게하면 좀더 나오려나?
좀 더 빨아봐
아직이구만
뭔가 2%부족하단 말이야
뭐가 부족한건데?
자지 넣으면 금방 나오려나
에? 안돼!
그래도 넣으면 페르몬 나온다니까
정말?
/ 응
그럼 해버릴까?
해버리자
나오는거 맞지?
/ 그건 모르는거지
어때?
넣었어?
너무커
페르몬 많이 나오려나?
아까보단 나오는거같아
정말?
뭐라고했어?
기분좋아
응?
/ 기분좋아
어디가?
응? 보지
에?
/ 보지 기분좋아
쌤~ 아퍼~ 괴로워~ 아아~
아퍼 쌤 ㅠㅠ
왜그래? 무슨일이야?
쌤. 귀가 커졌어~
아 그건 학예회 연습이라서그래
아.. 연습중에 죄송해요 아아~
애들이 날 계단에서 밀어버렸어
아퍼~ 여기 아퍼 ㅠㅠ
핥아두면 돼자나~
침발라두면 다 나아
/ 그러면 죽을지도 몰라 쌤
그렇게 돼면 그건 어쩔수없는거지 (ㅋㅋㅋ)
그런...
쌤.. 그런...
쌤 괜찮아?
아 뭐..
괜찮은데 왜?
쌤 왜 그렇게 흔들려
그게.. 왜 그럴까..
침대에서 들떠있으니까
쫌..
들키겠다
쌤 페르몬 장난아니야
/ 응? 정말?
최고조인데?
쌤
/ 왜?
역시 불안해 좀 봐줘
괜찮다니까
나 이런거 엄청약하단말이야
아 그래?
(ㅋㅋㅋ 말투 개 건성건성 ㅋㅋ)
쌤?
/ 왜?
/ 네
나 아픈데 봐줬어?
/ 아까 봤어
어땟어?
/ 아파보였어
아파보였지?
/ 응 있자나
거기에 반창고 있어 소독하는거랑
그러니까 저기..
거기에 있지?
이거 맞아?
/ 응 그거 붙이고 돌아가
좋아. 혼자 할수있겠어
아.. 아파아파 아파 쌤
반창고 붙이면 괜찮아
반창고 붙였어?
/ 응
그래? 그럼
오늘은 목욕하면 안돼
응
수업시작하니까 이제 가봐
/ 에~?
이제 됐어 쌤따위
내걱정은 쥐뿔도 안해주자나!!!
응?
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
뭐야?
왜저래?
식은땀났자나
쌤 페르몬 엄청 나왔었어
정말? 지금은?
쌤이 움직여봐
할수있으려나
이 자세 그대로?
어려워..
어때?
이렇게 해보라구
아직이야
무리라구
위에 타봐
뭐 좋은 아이디어 없어?
섹시하게 보이는거?
다리 벌리게 하는건 어때?
/ 해보자
기분좋아?
엄청 페르몬 나오고있어 쌤
다리에서
이렇게 벌려봐
/ 싫어 챙피해~
테코기 해줘
/ 테코기?
(%테코기 - 손으로 해주는거)
더는 못참겠다
좀더 해줘
페르몬 많이 나왔어?
나왔어?
씹는겨?
씹냐고
한번더 해봐야 알겠는데?
한번더?
왜?
기분좋았지?
그닥...
/ 거짓말쟁이~
기분좋았으면서
이 자막은 얼룩돼지의 자막창고에서
제작 되었습니다.
체육창고
다들 운동장 20바퀴!!
그럼 10바퀴
빨리해
왜그래?
저.. 그게...
아~ 쌤보고 빨딱섯구나
싫어~ 쌤이 이렇게 귀여워도 그렇지
아.. 스판츠 팻치라고 말할수없는
상황까지 와버렸어
그렇지 쌤이 좀 섹시하긴 하지
그래도 청소년들 지도를 해줘야하는 입장인데
이렇게 섹시해서야 ..
키미마유 쌤
시간 괜찮으세요?
아~ 이 어른의 섹시함이 죄 구나
뭐 좋아
키마마유는 아니지만
그럼.. 엉덩이 만져볼래?
아무리 섹시해도
섹스는 안돼
간지러워
잠깐.. 섹스는 안돼
그만큼 기분좋게 해줄테니까
엄청 딱딱해 졌어
기분좋아?
미안해 쌤이 죄가 많아서 (이년이?ㅋㅋㅋㅋ)
어차피 죄도 많은데
벗겨버릴까
(옷위로말고)직접만져봐도 돼?
만지게해줘
이런짓하는거 다른애들한텐 비밀이야
어른의 섹시함이 풀풀풍긴다는건
말해도 돼
꼭 말해
이런것도 해볼까
이거 기분좋아?
더 많이 기분좋게 해줄께
아 뭔가가 엄청 나오고 있어
쌤의 섹시함 때문일까?
미안
죄많은 쌤이라 미안
어은의 섹시함에
참을수 업게 된거야?
아~ 키미마유 쌤~
/ 응?
쌀거같아
/ 좋아
많이 싸야돼
기분좋았어?
쌤한테 싸다니 꿈만같아
고마워 키미마유 쌤
응
이 자막은 얼룩돼지의 자막창고에서
제작되었습니다.
'키미마뮤' 금지
진정해
무슨일이야
큰일났어 키미마유쌤
안돼!
키미마유?
보통 아프로 같은거 쓰고있으면
아프로쌤 이라던가
(가발이 아프로 파마 스타일)
그런 별명이 붙는게 아닌가?
쌤. 나 뭔가 몸에 이상이 생긴거같아
그것보다 이 가발 좋지않냐?
쌤 얘기좀 잘 들어요
너야 말로 좀 들어라
오줌대신 하얀게 나왔다고?
응
그건
딱히 이상한건 아니야
원래 그런거야
거짓말
거짓말아니야
/ 그런거 들어본적도 없는데
원래 그런거라니까
/ 쌤 나를 속이려고 하고있어
아니라니까 그런 나쁜사람 아니야
나쁜사람처럼 보여?
그래도 그런거 들어본적 없다니까
/ 제대로 눈을 보고 말해
믿을수없어
그럼..
진짜라니까?
쌤이 증명해줄께
이쪽으로 누워봐
여기에?
/ 응
빨리
이렇게?
아 자크 열렸다
아니야 괜찮아 어차피 벗길꺼니까
챙피하자나
괜찮다니까
아까는 아프로 쌤이었지만
지금은 노조미 마유 쌤이야
(뭐래는겨 ㅡㅡ 그게 뭔상관이여)
그대로 쌤...
괜찮다니까
하지마 키미마유쌤
지금은 팬티벗기는 쌤이 될꺼야 (ㅋㅋ)
챙피해?
쌤.... 키미마유쌤 챙피해...
키미마유 아니라니까
좀 더 이쪽으로
여기가 카리고
(%카리 - 음경과 귀두 사이의 부분)
여기가 우라스지 라고 해
(%우라스지 - 성기뒤쪽 힘줄같은부분)
그리고 여기가...
여기는 뭘까?
뭐였더라?
알지?
/ 몰라
그런것도 몰라? 안돼겠네
여기를 말이야 이렇게 하면
하얀게 나올것같은.. 나온다구
에~? 그런게 뭐때문에 나오는건데
뭐때문에?
음..
뭐때문일까?
아기를 만들기위해? ㅋㅋ
여기를 낼름하면 아마 기분좋을거야
기분좋아?
응. 뭔가 이상한 느낌이 들어
여긴어때?
간지러워 키미마유샘
뭔가 많이 쌓였을거같네
쌓였다니 뭐가?
하얀거 (ㅋㅋ)
나왔었지?
오늘 나왔어?
/ 응
대단하네
벌써 다시 쌓였네 ㅋㅋ
하얀거 뭐야? 도대체 키미마유쌤
큰 키미마유쌤?
(%도대체(잇다이)발음에서 다이(큰)만듣고)
도대체
하얀게 뭐냔말이야
정자지 뭐야 정자
정자
아~ 뭔가
쌓인듯한 냄새가 나
이 구슬은 기분좋아?
(%일본어로 불알이 킨타마. 타마(=구슬))
기분좋아
그렇구나
그럼 좀 더 많이 해줄께
키미마유 아니라구
정자는 불알에서 만들어 지는거야
알고있었어?
쌤 그게 정말이야?
/ 정말이지
누가 그렇게 말했었어
엄청 딱딱해
아~ 뭔가 이상해
키미마유쌤 그거 좀 이상해
/ 좀 더 이상해져도 괜찮다구~
이상해?
기분좋아?
여긴어때?
/ 기분좋아
쌤 오줌 나올꺼같아
/ 괜찮아
싸봐
나올거같아?
많이 싸도 돼
뭔가 나온다
/ 뭔가 나온다고? ㅋㅋ
다 나왔어?
기분좋았어?
/ 응
봐도 돼?
오~ 굉장해
이거봐
달다 (ㅋㅋㅋ)
청소 해줄께
키미마유쌤~
키미마유 아니라구
싼뒤에는 깨끗히 딱지 않으면 안돼지
그리고 아프로쌤이라고 불리는것도
나쁘진 않은데
그렇게 불러도 돼
그런거라구
그러니까
거기서 하얀게 나온다고 해도
그건 다들 그런거야
/ 응 고마워 키미마유쌤
뭐야 저녀석
아프로쌤 이라고 안불러주는건가
이자막은 얼룩돼지의 자막창고에서
제작되었습니다.
추가 시험 : 오오시마 죠, 미나미 요시야
저기.. 어디에서온 고학도분이시죠?
(%늙었다고 핀잔주는거같은데 잘안들리네요)
쌤 너무 심했자나
열정적인 학생이랍니다. 키미마유쌤
쌤 선배는 꿇긴했지만
이래뵈도 19살이라구
이제됐어
답안지나 작성해
그래도 19살이라고 하기엔 좀 삭아보이네요
아 그러니까.. 그런게 아니고
저도 비슷한 고민을 가지고 있어서
어쩌면 그렇게 늙어보일수가 있나요?
저는 동안이라서 선생님으로 보이지않아서
엄청 고민이랄까..
삭은얼굴...
부러워요
역시 가까이서 봐도 19살론 안보여
몇년꿀었어요?
이제 못말린다 볼로네제
(%아까랑 똑같은 말장난 ㅡㅡ;)
역시 쇼와의 냄새가나
(%쇼와 - 일본 연호. 1926~1988년까지)
요시야
/ 네
잡아라
키미마유쌤
/ 네
어른스러운 여자가 된다는건 말이야
이런거야
이게 어른이라구!
어른의 혀놀림~ 기분좋아
어른은
어른이란 이런거야
좀 더 어른으로 만들어주지
좋아 둘이서 어른으로 만들자구
쌤 가슴 대단하네
키미마유쌤
키미마유 아니랑꼐
키미마유쌤이잖아?
/ 키미마유 아니랑께
몸은 어른이네
이게 어른의 젖꼭지 돌리는법이야?
(ㅋㅋㅋㅋ)
많이 돌려줄께
돌리는거 뿐만이 아니야 키미마유쌤
이거봐라
이것이 어른들의 누름이다
(아.. 직역하니까 뉘앙스 똥망)
좋지?
죠상한테 걸리니까 쌤도 어린애 취급이네요
아직 어린애구만 뭘
어른으로 만들어주지
19살이라면서요?
그래 헤이세이 출생이라고
(%헤이세이 - 일본연호. 1989~현재)
다음은 어떤 어른이 튀어나오는거야?
이거다!
(대사가 왜이렇게 웃기지 ㅋㅋ)
어른의 괴롭힘. 기분좋아
젖꼭지도 기분좋아
좀 더 기분좋게 해줄께
좋아 벌려보자
어른은 감상하는거야
이러쿵 저러쿵 말하지않는거야
/ 그렇군요 공부가 되네요
괜찮지? 키미마유쌤
뭔가 불가사이한 기분이야
잘보이네
/ 판타지?
쌤 좀 더 엉덩이 내밀어봐
잘 보이도록
어른의 괴롭힘이 어때요?
/ 최고에요
어른은 어딜 빠는거지? 쌤?
아.. 엉덩이
엉덩이구멍
쌤 기뻐하는거 같은데?
반응이 좋았네
좋구나 쌤?
기분좋다는거지
기분좋게 해줄께
엄청 기분좋았어요
아직이야
이 보지를 뽕가게 만드는거야 알겠어?
질척질척하게 해보라구
침흘렸네
아직 시작에 불과에 훅훅 가보자구
(냄새) 맡아봐
어떤 향기야?
좋은 향기
쌤도 어른이구나
좀 더 맡으라구
챙피해..
특히 이 뒷부분
좋은 표정이구만
/ 챙피해..
딱딱해
어른의 놀이군요
아파
귀여운애 보면 괴롭히고 싶어지는거라구
그렇지 키미마유쌤?
/ 그러니까 키미마유 아니랑께
왜 그부분만 칸사이사투리쓰는거에요?
잘모르겠지만 왠지 그렇게 돼
흥분해서 더 커졌네
귀? 뭐야
좋네 그거
그건 무슨 플레이에요
흥분했어?
엉덩이좀 내밀어봐
둘다 이렇게 커졌어
야한짓해보자
괜찮지?
/ 야한짓?
엉덩이 좀 내밀어봐
좀 더 벌려봐
좀 더 뒤로 내밀어봐
너무해
그래
어른은 너무한거야
좀더 섹시한자세를 해보자구
무서워
괜찮아 무섭지 않아
어른의 자지가 어때
기분좋아
어른은 두껍지?
/ 응
직접 움직여봐
오케이라는 거야?
그래 알았어?
좀 더
안돼지
제대로 움직이지않으면
쌤 저도 해도 괜찮죠?
방금 간뒤라서 엄청..
어른의 매력 폭발이었어요
나는 아직 어른은 무리려나
다음번 자막은 클럽내에서만 이용가능하게
할겁니다 . 클럽 미리들 가입해두세요
NG모음
키미맨?
어라? 맨은 남잔가?
망은 여자자나
망꼬(보지)라서 망이라고 하는거자나
아니라구
/ 맞다니까
콧물이.. ㅋㅋ
어디서부터?
아까 이거 부터?
아~ 싫어~
키미마유 아니고
이렇게 많이 먹지도 못하고
선생님도 아니고, 선생님이고 ??
쌤 제대로 얘기좀 들어달라구
(뭐였더라.....)
아직도 있는거야?
/ 그게.. 아프단말이야
가라구
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무해
끝